Todos los comandos del cliente son individuales y simples, es decir, 
para ejecutarlos simplemente hay que escribirlos tal como los indica el comando "help" 
y a continuacionnos saldran más instrucciones.

Las opciones que implican busqueda, añadir o borrar tags nos permiten 
poner multiples tags simplemente separandolos por espacios.

Pasos a dar para la ejecucion y comprobacion del cliente:

1- Ejecutamos python3 cliente.py --Ice.Config=cliente.config

2- Una vez abierto escribiendo "help" nos aparecera en pantalla un 
listado de los posibles comandos

3- Primero escribimos "conectar" y a contninuacion nos pedira introducir 
el proxy de MainServer (obtenible en la terminal de MainServer)

4- Una vez hecho eso podemos realizar todas las consultas posibles.

5- Usando "buscar" podemos realizar una busqueda por nombre. 
Despues de introducir el nombre nos preguntara si queremos que sea una busqueda exacta o no. 
Esto lo indicamos escribiendo "si" o "no"

6- Con "buscar_tag" puedes hacer busquedas por tag. Pidiendonos tambien 
posteriormente si es una busqueda exacta o no.

7- Despues de realizar una de las dos busquedas anteriores se nos mostrara 
un listado con los Media encontrados que coincidan.

8- Escribiendo "seleccionar" nos pedira luego poner el numero de Media 
de la ultima lista mostrada que queremos seleccionar.

9- Para los siguientes comandos necesitamos ejecutar antes el "login". 
Primero nos pedira el usuario y luego la contraseña.

10- Al estar logueados podemos usar "nuevo_tag" sobre el elemento Media 
que tengamos seleccionado. Al usarlo, nos indicara 
que tenemos que escribir la lista de tags que queremos añadir.

11- Con "cambiar_nombre" nos permitira elegir un nuevo nombre para el elemento seleccionado.
12- Si escribimos "borrar_tag" a continuacion nos pedira una llista de tags a borrar.

13- El comando "refresh" refresca el token de nuevo(30 segundos)

Por ultimo el comando "exit" cerrara el cliente.

No disponemos de reproducción de video ni de refresco automatico de tokens.